你好，我是露比，今天我要向你展示我的收获
2017年生日快乐，我要开始我只是想强调一个事实，我不是
试图在制作这部影片时炫耀，因为我想要很多
您的要求以制作此视频，因此请不要在贸易展览会上观看
离开，因为我向你保证，我不对所有希望我幸福的人表示感谢
生日，因为我在Instagram上收到了很多可爱的消息，我真的
欣赏它，实际上，如果您想看看我在我实际的生日那天做了什么
我在生日视频上和我一起学习，所以我将从
我买的书我问我的祖父母一系列的书，他们会开始
机器疾病，所以我得到了凯瑟琳的流口水脱毛之谜
谜团和混乱12个美味有趣的谜团，我叫维多利亚
露西·沃特（Lucy Watery）感冒案例基督教，华纳·华莱士（Warner Wallace）和我的RS老师
实际上告诉了我们关于这位神学家的信息，我对他的神色真的很感兴趣
工作，我意识到他有一本书，所以我问她生日，他们也得到了
我是尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的书，是我最喜欢的作家之一
我从无处可到，还有美国众神，然后从父母那里又得到了另一个尼尔
盖曼书，实际上是一本图画书，这是墙上的狼
巴黎也让我脱离了绿色山墙，因为我从没读过这本书
我很小的时候就从天堂买了奇迹，我一直想读
上升时间最长的时间和条件，格雷厄姆就是生命
涉及1939年至1979年的沸腾学校，我认为这看起来真的很有趣
它已经出现在我的阅读清单上很久了，所以我真的很高兴收到它，并且
我最后收到的是这个圈子，因为安娜·沃森（Anna Watson）当然是
主演新电影改编版，所以我必须先阅读它，然后才是我的朋友
贝基（Becky）给了我这本西班牙短篇小说集，这本书让我很好地阅读了西班牙语，这本
是一件周到的礼物，我真的很喜欢它，我的姐姐玛莎得到了我的礼物，
不是真正的书，而是一本人文，基本上是
月亮的照片，那么这最后几件事实际上不是书，而是我的
亲爱的朋友，这给了我，这些真的
漂亮的书签，现在我将继续关闭所有这些衣服，这些都是我的
父母的第一件衬衫来自强尼·鲍登（Jonny Bowden），穿起来有点heart畅淋漓
婴儿，然后我收到了儒勒（Jules）的连衣裙，这真的很漂亮
黄色的连衣裙，加入后真的非常舒适和温暖
版本再次我收到了这个非常漂亮
维多利亚女王时代的上衣，这很快成为了我的最爱，然后我收到了
另一种Jules的洋装蓝色，我对此感到非常兴奋
我从本地电影中收到了哈利·波特（Harry Potter）的陪同人员和羊毛衫，所以我
可以做第三部电影中剩下的角色扮演，之后我真的
我爱把它穿在房子外面，因为它真的很温暖
然后我收到了这双匡威鞋，也收到了这棕色
带着我的主要存在的挎包，然后我的姐姐实际上得到了
我一件衣服，这是一件非常可爱的Boden paly衬衫
所以现在让我们进入文具，首先我要为我的父母准备
这套琪琪在乎转售给我的星球，这是写更多的文字
掌握了，我还收到了两支笔，我也得到了这瓶
有气味的墨水，是绿色墨水，闻起来像苹果，我很喜欢
咖啡笔套装，您可以用它来制作一棵棕榈树和最后一个文具
我父母的书可能是我收到的我最喜欢的礼物
生日，这张邮票在桌子上说是Ruby，这样您就可以
把它放在您的信件的顶部，而不是获取个性化的纸张
邮票的主题，我的朋友和达林让我有了那个或打字机邮票
带有两个印泥的单个字母经常打开并且
您也得到了我这本日刊，非常适合作为
时间表待办事项和注释部分，非常感谢您，然后从这里开始
我的大姨妈和叔叔我收到了这套纸质便笺，我也
剩下的三个等级设置了通知蝴蝶，一个是花香，另一个是
这是我最喜欢的一个，它只是一种非常漂亮的粉红色和金色图案，然后
一些非常亲密的家人朋友和Mortimer的朋友，我收到了这种类型的邮件
kekeke一支彩色铅笔，还有我绝对喜欢的纸质爱好者的书
赞叹它是惊人的，它有大量的削减，以便您可以装饰您的
频道我姐姐给我买了这个页盒雨滴相册，然后是我的
阿姨和叔叔给了我这个记事本记事本，它非常漂亮，我很喜欢
页面的颜色，然后在前面有一个可爱的闪闪发光的猫头鹰，
然后我的朋友埃洛伊斯（Eloise）给了我这页追逐薄雾书的页面
注意和粗心我一直都在使用
接下来，我要继续进行美容攻击，弄些头发粉笔并擦干
我父母给我的洗发水我姐姐给了我这也是她给的黄色指甲油
我这个温暖的冬季拳头同伴，闻起来像圣诞节，她显然
我非常了解我，因为我喜欢秋天和冬天，她的所有感觉都与她相关
我还有另一种香水，那就是特德·贝克·莱拉（Ted Baker Lila），这真的很完美
对于春天，我喜欢温暖的闪光感，我也喜欢春天的甜美香气
然后我的朋友Elise给我买了这款Lee辛烯玫瑰香型护手霜，她
还给了我一块匹配的肥皂，但我已经准备好用在我的手机上了，他
实际上也给了我一块肥皂，我又一次用光了另一组
我们非常亲密的家人朋友，所以我收到了这个非常漂亮的页面
芝士蜡烛，我很喜欢，因为这是爱德华七世时代的蜡烛，他们也给了我一个
一套浴炸弹，然后我收到了一件珠宝，这是从我的
朋友英迪拉（Indira）再次成为爱的心
它说从我姑姑叔叔和堂兄那里得到的这张女孩卡，我收到了很多，
你好，我收到了16个这样的大头
最后，我要向您展示巨大的躁狂症网站
我收到的，所以第一件事是亚马逊的回声点，这是一个巨大的
惊喜我真的没想到会收到它，只要它变得嘈杂就可以
要求叻沙演奏一些音乐，也可以要求提供简短的新闻简报，我们
刚刚告诉你我最喜欢的功能，然后我父母带我去了这个乐高城市
邮件发送集，因为我妈妈知道我有多爱给妈妈发送信件
也预订这个坐立不安的立方体，然后我姐姐给我买了这个很酷的哈利
当您放入热水时，陶杯实际上会改变颜色，因此
从红色的祖父母那里，我的其他祖父母那里，我看到的第一件事是
这款迷你熨斗旅行熨斗，这真的很有用，是我的一件衬衫是
弄皱了我要在早上真的很快熨烫，也让我感到沮丧
我的床罩特别整洁，还给我带来了两个巨大的享受
我为影片制作的舞台灯光
到目前为止，我的视频通常是我叔叔叔叔和
表兄弟他们给了我这个键盘它是蓝牙键盘我可以将其连接到我的
手机或我的iPad女人正从我的朋友露比（Ruby）那里下来
可能在我的一些视频中看到过，她给了我这个可口可乐杯垫，上面写着
她当然还给我寄了这本Lumina和一些歌曲，因为
《美女与野兽》是英国有史以来最令人难以置信的电影
电影院，最后她给我带来了我听说过的这个精美的纸箱
我认识的朋友，因为我们俩都非常喜欢，所以她在里面放了一个
然后我看着我们俩的照片-给父母的礼物非常多，所以
他们得到我的第一件事是我认为这是16或18罐
起泡的蔓越莓荷马汁，这可能是我最喜欢的
喝酒，我也有十年没喝了，甚至
上一个IRC中的陌生人使用200种蔬菜香肠，他们进来了
这四个巨大的盒子，现在它们已经填满了我们的整个冷冻室
他们在这个非常可爱的早餐地方卖
我们要去的德文郡，我父亲让他们感到惊讶，然后
最后一件事，我为我父亲能买票去看看而感到非常兴奋
哈利·波特（Harry Potter）和卡特（Carter）孩子在2018年，我感到非常兴奋，我感到非常
非常感谢我能够继续前进，感谢您的收看，我希望
您很喜欢，请记住，我并不想炫耀自己，我非常感激
对于我收到的一切，非常感谢您的收看，并为您提供了富有成效的帮助
你